Le programme est nommé : company_founder_hackermann.exe (Application)

L'éxectutable doit toujours rester dans le même dossier que les fichiers excel qu'il utilise (extraction_stages_201X)
Si vous souhaitez le lancer d'un autre répertoire, créez un raccourcis de l'éxecutable que vous pourrez placer ou vous le 
souhaitez sur votre ordinateur.

Pour lancer le programme, double cliquez dessus. Le programme met un peu de temps à se lancer car il charge les fichiers excels.
Ne soyez pas surpris par la fenêtre noire, je ne fais que hacker votre PC (C FO C PR INTERPRETER LANGAGE PYTHON T NOOB OU QUOI).

On peut penser que ce programme est inutile étant donné que l'ont peut trier à partir de excel même. Cependant ce programme
regroupe les cinq fichiers excel de 2015 à 2019 et il ne faut pas un doctorat spé Excel pour pouvoir l'utiliser (contrairement
à l'interface Excel). Rentrez uniquement votre pays et votre ou vos départements souhaités et le programme vous sort les sociétés.

Nathan 'Hackermann' Heckmann, IPSA Paris Promo 2024
xoxo
